Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/django_gpg/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Key ID
ja: キー ID

source: Type
ja: タイプ

source: Creation date
ja: 作成日

source: No expiration
ja: 有効期限なし

source: Expiration date
ja: 有効期限日

source: Length
ja: 長さ

source: User ID
ja: ユーザー ID

source: GNU privacy guard - a PGP implementation.
ja: GNU Privacy Guard - PGP 実装

source: Key management
ja: キー管理

source: Key created
ja: キー作成

source: Key downloaded
ja: キーをダウンロード

source: None
ja: なし

source: Fingerprint
ja: フィンガープリント

source: Algorithm
ja: アルゴリズム

source: Term
ja: 有効期間

source: Name, e-mail, key ID or key fingerprint to look for.
ja: 検索する名前、メールアドレス、鍵ID、または鍵のフィンガープリント

source: Delete
ja: 削除

source: Details
ja: 詳細

source: Download
ja: ダウンロード

source: Query keyservers
ja: クエリ キーサーバー

source: Import
ja: インポート

source: Upload key
ja: キーをアップロード

source: Private keys
ja: 秘密鍵

source: Public keys
ja: 公開鍵

source: Public
ja: 公開

source: Secret
ja: シークレット

source: Bad signature.
ja: 不正な署名

source: Document not signed or invalid signature.
ja: 文書が署名されていない、または署名が無効です

source: Signature error.
ja: 署名エラーです。

source: Document is signed but no public key is available for verification.
ja: 文書は署名されていますが、検証用の公開鍵が利用できません

source: Document is signed, and signature is good.
ja: 文書は署名されていて、署名は有効です。

source: Document is signed with a valid signature.
ja: 文書は有効な署名で署名されています

source: ASCII armored version of the key.
ja: 鍵の ASCII アーマー形式バージョン

source: Key data
ja: 鍵データ

source: Key
ja: 鍵

source: Keys
ja: 鍵

source: Invalid key data
ja: 無効な鍵データ

source: Key already exists.
ja: 鍵は既に存在します

source: Delete keys
ja: 鍵を削除

source: Download keys
ja: 鍵をダウンロード

source: Import keys from keyservers
ja: キーサーバーから鍵をインポート

source: Use keys to sign content
ja: 鍵を使ってコンテンツに署名

source: Upload keys
ja: 鍵をアップロード

source: View keys
ja: 鍵を表示

source: Signatures
ja: 署名

source: Full path to the backend to be used to handle keys and signatures.
ja: 鍵と署名を扱うバックエンドのフルパス

source: Keyserver used to query for keys.
ja: 鍵を検索するために使用するキーサーバー

source: Delete key: %s
ja: 鍵を削除: %s

source: Details for key: %s
ja: 鍵の詳細: %s

source: Import key ID: %s?
ja: 鍵IDをインポートしますか？:%s

source: Import key
ja: 鍵をインポート

source: Unable to import key: %(key_id)s; %(error)s
ja: 鍵 %(key_id)s をインポートできません: %(error)s

source: Successfully received key: %(key_id)s
ja: 鍵 を正常に取得しました: %(key_id)s

source: Use names, last names, key ids or emails to search public keys to import from the keyserver.
ja: 名前、姓、鍵ID、またはメールアドレスを使って、キーサーバーからインポートする公開鍵を検索します。

source: No results returned
ja: 結果はありません

source: Key query results
ja: 鍵検索結果

source: Query key server
ja: キーサーバーを検索

source: Upload new key
ja: 新規鍵をアップロード

source: Private keys are used to signed documents. Private keys can only be uploaded by the user. The view to upload private and public keys is the same.
ja: 秘密鍵は文書に署名するために使用されます。秘密鍵はユーザーのみがアップロード可能です。秘密鍵と公開鍵をアップロードする画面は同じです。

source: There no private keys
ja: 秘密鍵はありません

source: Public keys are used to verify signed documents. Public keys can be uploaded by the user or downloaded from keyservers. The view to upload private and public keys is the same.
ja: 公開鍵は署名された文書を検証するために使用されます。公開鍵はユーザーがアップロードするか、キーサーバーからダウンロードできます。秘密鍵と公開鍵をアップロードする画面は同じです。

source: There no public keys
ja: 公開鍵はありません
